एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
फीनिक्स की घर वापसी
=एपिसोड 24=
शी परिवार द्वारा
चेन शाही परिवार से संबंध तोड़ने की खबर
फैल गया है।
राजा लियांग ने अपनी चाल चल दी है।
सब कुछ नियंत्रण में है।
सब कुछ
सब कुछ आपकी इच्छानुसार ही आगे बढ़ेगा।
सत्रहवें राजकुमार,
क्या आपको वो नहीं मिला जो आप चाहते थे?
क्यूई राज्य के युवराज की उपाधि
अब सुरक्षित है।
महाराज,
तुम्हारा हृदय सचमुच निर्दयी है।
(एक वर्ष बाद, इंपीरियल स्टडी)
क्यूई राज्य के राजा लियांग
यह माना जाता था कि हारने के बाद चेन राज्य कमजोर हो जाएगा।
ज़ी और हुओ परिवार।
उसे जरा भी अंदाजा नहीं था कि वह
तुम्हारी साजिश में फंस गया है।
पिछले महीने
पोशन दर्रे पर हुई लड़ाई के बाद से,
क्यूई की कुलीन सेना
पूरी तरह से नष्ट हो चुकी है।
हमारे खोए हुए क्षेत्र
इसे शीघ्र ही पुनः प्राप्त कर लिया जाएगा।
शेंग सेना का नाम साफ हो जाने के बाद,
उनका मनोबल काफी बढ़ गया है।
जब से ग्रैंड प्रिंसेस वापस लौटी हैं,
चेन परिवार की अदालत
बुरी तरह हिल गई है।
कई पड़ोसी राज्य
सद्भावना व्यक्त करने वाले सभी प्रस्तुत किए गए स्मारक ।
इस तरह,
अब राजा लियांग से कोई खास खतरा नहीं है।
बहन की तरफ सब कुछ ठीक है?
हाँ।
मैं कभी-कभी
उसकी अगरबत्ती व्यवस्थित करने जाता हूँ।
ग्रैंड प्रिंसेस आज भी
दिन-रात प्रार्थना करती हैं।
आगे,
उसने एक शाश्वत दीपक प्रज्वलित किया है।
वह अब भी मुझसे मिलने से इनकार करती है।
महल में हर कोई जानता है
आप ग्रैंड प्रिंसेस को सबसे अधिक प्रिय मानते हैं।
एक साल से भी अधिक समय से,
आपने
वेयांग महल भेजने के लिए खजाने की खोजबीन की है।
शायद
राजकुमारी
अब भी उदास हैं...
(एक साल बीत चुका है।)
(मैं कितना भोला था)
(यह मानना ​​कि सिस्टर उसे जाने दे सकती है)
(और मुझे स्वीकार करो।)
(यह महज मेरी अपनी इच्छा थी।)
(मेरे दिवंगत पति ज़ी फ़ेई)
(मेरे पिछले जन्म में मेरे चले जाने के बाद,)
(हुआयोंग, तुम किस मानसिक स्थिति
में थे?)
(अब मुझे आखिरकार सब समझ आ गया।)
महारानी,
चेन स्टेट के लिए अच्छी खबर है।
सीमावर्ती इलाकों में
क्यूई राज्य के खिलाफ लगातार जीतें मिल रही हैं।
वे जल्द ही शांति के लिए मुकदमा दायर करेंगे।
हम इसकी खोई हुई भूमि को वापस हासिल करेंगे।
चेन राज्य...
चेन राज्य
समृद्धि के स्वर्ण युग की ओर अग्रसर है।
राजमहल के अंदरूनी और बाहरी दोनों सूत्र कहते हैं
महाराज वास्तव में एक बुद्धिमान शासक हैं।
(हुइयॉन्ग,)
(क्या आपने यह सुना?)
(इस महल और दरबार के भीतर,)
(अब मुझे चिंता करने लायक कुछ भी नहीं बचा है।)
महारानी ने दरवाजा बंद कर दिया।
सभी आगंतुकों का प्रवेश वर्जित कर दिया।
यह बेहद पीड़ादायक है।
क्या उसने कुछ कहा?
कुंआ...
वह बार-बार दोहराती रही
कि "अब
उसकी चिंता करने लायक कुछ भी नहीं बचा है।"
क्या वह ऐसा कर सकती थी?
क्या उसने आत्महत्या कर ली?
(वेयांग पैलेस)
- महाराज।
आप किस बात का इंतजार कर रहे हैं? इसे तोड़ दीजिए!
- हां
हां!
बहन,
क्या शी फी वाकई इतना महत्वपूर्ण है?
जब आप चले गए थे,
क्या तुमने कभी मेरे बारे में सोचा?
क्या इस महल में आपका इंतजार हो रहा है?
आप वेयांग पैलेस में
एक साल से अधिक समय से रह रहे हैं।
फिर भी उन्होंने मुझसे मिलने से इनकार कर दिया।
काश तुम ऐसा करते
मुझे वैसे ही देखो जैसे पहले देखते थे।
काश हम ऐसा कर पाते
महल में हमेशा के लिए साथ रहें।
बहन,
अब जब सभी मामले सुलझ गए हैं,
यदि आप राजशाही अधिकार चाहते हैं,
मैं इसे अभी स्वीकार कर लेता हूँ।
यदि आप स्वीकार करते हैं,
मैं सिंहासन को उपहार के रूप में अर्पित करता हूँ।
और आपको महारानी का नाम दें।
क्या आपको सचमुच लगता है कि
मुझे इस सिंहासन की लालसा है?
मैं एक समय सत्ता के शिखर पर खड़ा था,
नीचे दिए गए सभी का सर्वेक्षण करें।
मुझे भी पैरों तले रौंदा गया है।
मृत्यु के कगार पर पहुँच गया।
मैं जीवन के तूफानों में गढ़ा गया था।
एक पल की भी शांति न मिलना।
पिछले एक साल में, मैं अक्सर सोचता था।
मेरे अस्तित्व का असली उद्देश्य क्या है ?
अपने युवास्था में,
मुझे सभी लोग प्यार करते थे।
मैं केवल विशाल आकाश और समुद्र को देखने के लिए ही जीवित रहा ।
स्वतंत्र और बेरोकटोक।
फिर एक समय आया
जब चेन ये ने हमें धोखा दिया।
जब हम येयू कोर्ट में हार गए,
मैंने अपने लिए जीना छोड़ दिया।
येयू कोर्ट का ठंडा पानी
मेरी सारी मनमानी धुल गई।
मैं तुम्हारे लिए ही जीता था।
बाद में, जब मैं सत्ता में आया,
मैं चेन स्टेट के लिए जीता था।
वेयांग महल में हुए तख्तापलट के बाद,
ईश्वर की कृपा से मेरा पुनर्जन्म हुआ।
मैं बदला लेने के लिए जीता था।
केवल हुइयॉन्ग...
केवल उससे पहले
क्या मैं अपना सच्चा स्वरूप बन सकता हूँ?
लेकिन उनकी मृत्यु हो गई।
उसकी मृत्यु हो गई।
♪बेहोशी की हालत में♪
♪जिस दिन हम पहली बार मिले थे♪
♪काश मैं अपने पुराने सपनों को फिर से जी पाता♪
♪उन फटे हुए पन्नों को फिर से लिखें♪
मेरे सबसे शांतिपूर्ण वर्ष
उनकी मृत्यु के साथ ही ये चीजें खरीदी गईं।
मृत्यु में भी,
वह अब भी सोचता था
वह मेरे लिए और क्या कर सकता है।
♪हवा तेज़ होती है, बर्फ़ गिरती है♪
♪अनंत पश्चाताप को लाल रंग से रंगने के लिए♪
♪जो भी निर्णय लिए हैं, उन पर पछतावा न करें।
खेल को आगे बढ़ने दें♪
♪दुःख और सुख आपस में गुंथे हुए♪
♪फिर भी हम कर्म से बच नहीं सकते♪
♪इस क्षणभंगुर जीवन पर शोक मनाओ♪
♪इतना मायावी♪
♪इतना अस्पष्ट♪
♪निराशाजनक विदाई♪
♪एक दूसरे को याद करते हुए♪
♪प्रेम कभी बुझ नहीं सकता♪
♪स्वीकार करने को तैयार नहीं♪
♪कहानी को फिर से लिखना♪
♪और प्रार्थना कर रहे हैं♪
♪एक लंबे समय से संजोई हुई इच्छा♪
यु,
मैं एक बार वेयांग महल में खड़ा था,
आग की लपटों में भस्म हो गया।
इस जीवन ने अंततः मुझे स्वतंत्रता प्रदान की...
♪एक दूसरे को याद करते हुए♪
फिर भी मैं फंसा हुआ हूँ...
♪स्वीकार करने को तैयार नहीं♪
महल की इन दीवारों के भीतर।
झी फी
अभी में ज़िंदा हूँ।
♪एक लंबे समय से संजोई हुई इच्छा♪
♪बेहोशी की हालत में♪
इसे ले लो।
♪काश मैं अपने पुराने सपनों को फिर से जी पाता♪
♪उन फटे हुए पन्नों को फिर से लिखें♪
(जियांगनान की बरसाती गलियों के भीतरी इलाकों में)
मैं गलत था।
(केवल ग्रैंड ट्यूटर शी के लिए)
इसे ग्रैंड ट्यूटर शी को दे दीजिए।
महाराज।
आप कुछ समय तक व्यस्त रहेंगे।
तो तथ्य यह है
तुमने जहर खाने का नाटक किया।
ज़िया फ़ेई ने अपनी मौत का नाटक किया।
और उसने सैनिकों का नेतृत्व करते हुए युद्ध में प्रवेश किया।
पहला,
इसने राजमहल गुट को बाहर निकाल दिया।
दूसरा,
इसने सीमा पर राजा लियांग को पराजित कर दिया।
शानदार रणनीति!
अगर यह बात फैल गई तो,
मैं उदासीन नहीं रहूंगा
क्यूई राज्य के मामलों में।
ठीक है।
मेरे साथ धोखा हुआ है
आपके और आपकी बहन द्वारा।
(देश और विदेश में शांति स्थापित करना
मेरी बहन की इच्छा है।)
(राजकुमारी ने
राज्य के लिए स्वयं को बलिदान कर दिया।)
(उनका अचानक निधन हो गया।)
(मेरा हृदय अत्यंत दुखी है।)
(उनकी विरासत का सम्मान करने के लिए,)
(मैं क्षमादान का आदेश देता हूँ।)
(यह मेरी संवेदना व्यक्त करता है।)
(राजकुमारी की आत्मा को शांति मिले)
(आत्मा को शांति मिले।)
(मैं अपने राज्य की रक्षा के लिए पूरी कोशिश करूंगा
)
(और उनके दृष्टिकोण को कायम रखें।)
♪साल बीतते गए, मानो रात का बुरा सपना हो♪
♪मैं तुम्हारी निगाहों में खो गया हूँ।
मेरी हथेलियों की रेखाएँ घुमावदार हो रही हैं♪
♪जब जुनून राख में तब्दील हो जाता है, तब भी
भीतर की आग को कोई बुझा नहीं सकता♪
♪भाग्य की दुर्लभ दया के लिए आहें♪
♪भोर की किरणें तुम्हारी भौंहों के बीच टिकी हैं♪
♪मेरा प्यार अनगिनत परीक्षाओं को सह लेता है♪
♪अनगिनत विदाई के बाद,
मैं अब तुम्हारी आँखों को नहीं पढ़ सकता♪
♪अगर जुनून सवार हो तो कर्म ही हमें अलग कर देगा♪
♪दुखद विदाई,
एक दूसरे को याद रखना, प्यार कभी बुझ नहीं सकता♪
♪स्वीकार करने को तैयार नहीं,
कहानी को फिर से लिख रहे हैं♪
♪एक लंबे समय से संजोई हुई इच्छा, मदहोशी में,
अचानक से वे साल फिर से याद आ जाते हैं♪
♪काश मैं अपने पुराने सपनों को फिर से जी पाता,
उन फटे पन्नों को फिर से लिख पाता♪
(समाप्त)
(राजकुमारी शेंग युनलिन की समाधि)
(हमारे अगले जन्म में,)
(क्या हम पहले मिल सकते हैं?)
♪हवा तेज़ होती है, बर्फ़ गिरती है♪
♪अनंत पश्चाताप को लाल रंग से रंगने के लिए♪
♪जो भी निर्णय लिए हैं, उन पर पछतावा न करें।
खेल को आगे बढ़ने दें♪
♪दुःख और सुख आपस में गुंथे हुए♪
♪फिर भी हम कर्म से बच नहीं सकते♪
♪इस क्षणभंगुर जीवन पर शोक मनाओ♪
♪इतना मायावी♪
♪इतना अस्पष्ट♪
♪निराशाजनक विदाई♪
♪एक दूसरे को याद करते हुए♪
♪प्रेम कभी बुझ नहीं सकता♪
♪स्वीकार करने को तैयार नहीं♪
♪कहानी को फिर से लिखना♪
♪और प्रार्थना कर रहे हैं♪
♪एक लंबे समय से संजोई हुई इच्छा♪
♪बेहोशी की हालत में♪
♪अचानक से फिर से वही साल याद आ गए♪
♪काश मैं अपने पुराने सपनों को फिर से जी पाता♪
♪उन फटे हुए पन्नों को फिर से लिखें♪